想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
从「Punk Hazard」岛启程的草帽小子一伙
在前往德雷斯罗萨的途中
遭到了率领海兽的神秘男人 布雷德的袭击
凯撒不幸被夺走
为了夺回凯撒
路飞 劳和乔巴潜入了敌船
他们在那里重遇了曾经在阿拉巴斯坦拜路飞为师的功夫儒艮
气氛变得非常融洽
绷直手臂
像这样
然后要沉下腰
但是儒艮们对布雷德宠物果实的能力束手无策
其神秘的能力同时也向乔巴 路飞和劳袭来
「宠物傀儡」
糟了
无论何种生物都能够随意操纵
能将它们的力量完全发挥出来
你们就来切身体会一下那是何等恐怖的事情吧
路飞命丧大海!?
海贼同盟瓦解
可恶 摘不掉
路飞 快闪开
身体不听使唤了
可恶
快闪开
等等
乔巴停下来了
你只是个诱饵而已
你们俩才是我真正的目标
你说什么
等等
身体动不了了
「ROOM」
等等
你们一辈子都要对本大爷唯命是从
只要能把你们变成我的奴隶 就没什么可怕的了
草帽小子 托拉法尔加
给我坐下
可恶
伸手
可恶...
这就是本大爷的实力 宠物果实的能力
无论是七武海 还是悬赏4亿贝利的凶恶海贼
落在本大爷手上就是这个下场
动物的话 我会让它做我的宠物
身为臭人类的你们只能做本大爷的奴隶
好可爱
刚才你变成那么奇怪的样子让我没搞清状况
原来你是一只长着蓝鼻子的超可爱的小狸猫
还从来没有过这种类型的宠物呢
我这就给你换新衣服哦
快住手
乖乖 乖乖...
你在对乔巴做什么啊
闭嘴 你们就给我去牢房吧
给他们戴上海楼石的锁
不远了
本大爷所向往的王国近在眼前了
宠物男 快放我们出去
把乔巴还回来 可恶
混蛋...
没力气了...
这个牢笼果然也是...
用海楼石做的
你们还真惨呢
凯撒
快把这个打开
少罗嗦 一个个都这么随意使唤老子
你也被那家伙的能力打败了吗
没错啊
项圈 狗绳
这样就跟宠物没什么两样嘛
老子可是天才科学家啊
他说他吃的是宠物果实
只要他一下达命令就必须服从吗
凯撒 那家伙是多佛朗明哥的同伴吗
你白痴吧
如果是的话 那老子怎么还会被抓在这里啊
据我所知 多佛朗明哥可没有那样的部下啊
还说什么要建立王国这种莫名其妙的话
王国又是怎么回事
我怎么知道啊
可恶
那个驯兽混蛋竟敢命令老子
这是何等的屈辱
开什么玩笑 混账
凯撒
给我卧下
叫你卧下 没听到吗
可恶 我绝对饶不了那个混蛋
你们休想逃出本大爷的手掌心啊
那么...
准备就绪了
要怎样使唤这些家伙呢
宠物男
把乔巴还给我...
臭人类还真是没有学习能力啊
别担心 查皮在这儿呢
查皮?
查皮
我才不是查皮啦
乔巴
查皮
我叫乔巴啊
乔巴 你穿的那是什么啊
喂 路飞 不许笑
因为蓝波球的关系 我的身体...
由于穿得过于艳丽让你紧张起来了吗
快住手
看来有点不高兴了呢
快住手啊
路飞
别蹬鼻子上脸啊
本大爷明明如此疼爱你
给我乖乖听话
你没事吧 乔巴
查皮 给我跪下
再低一点
到调教的时间了
住手
我叫你住手
你对我的伙伴做什么啊
伙伴...伙伴?
伙伴 伙伴 伙伴
伙伴...
什么伙伴啊
那种东西一点都不可信
没有任何价值
听好了 本大爷只需要忠诚卖命的棋子和工具
本大爷不需要不听话的家伙
只要乖乖服从本大爷的命令就好
区区臭人类竟敢反抗本大爷
那种东西根本就无法成为伙伴 我才不需要
但是动物...宠物又怎样
它们会忠诚地服从本大爷的命令
动物...宠物才是最棒的
所以我才需要你啊 凯撒
为了制造出这个
那是...「SMILE」?
你是在哪里得到的
因为本大爷也跟幕后有联系啊
只要使用这个人造动物系恶魔果实
就可以把人类强行变成动物
这样一来 我最讨厌的臭人类们就会从这世上消失
你到底在这里策划着什么
王国
我要建立一个没有臭人类的只属于动物的王国
再利用我的宠物能力
让所有动物都服从于我
要把它们都变成忠诚的宠物啊
这就是本大爷的梦想王国啊
随你便
我是不会服从任何人的
说什么胡话
还不明白宠物果实的力量吗
那个不关我事
你个愚蠢的臭人类
你们这些臭人类只要乖乖服从本大爷的命令就好
不要做无谓的抵抗
我可是海贼
不会服从任何人的命令
海贼是自由自在的
你说海贼是...自由自在的?
我最讨厌的就是像你这样的人类了
好吧
我本想让你作为我的奴隶活下去的
看来还是应该把臭人类全部杀光
这...这里是什么地方
这里是什么地方
表演时间到了
让你们见识一下宠物果实的力量
好了 托拉法尔加 这是命令
杀掉草帽小子
托拉男
草帽小子 你要把托拉法尔加杀掉
什...
可恶
怎么会...
这下可不得了了
来 开始自相残杀吧
不许用能力
以臭人类应有的样子
像白痴一样打到死为止吧
来吧 杀戮表演开始了
路飞 劳
怎么会...
托拉男 不行啊
身体不听使唤
可恶
很好 这表演真是棒极了
可恶 身体停不下来
我明明不想和你这样对打的...
可恶
别过来
互相残杀吧 臭人类们
狗绳...
往死里打吧
悄悄逃走 拜拜
真是个白痴
还不明白自己是逃不出我的手掌心的吗
算了 先不理他
先欣赏这场杀戮表演吧
海豹 危险
你小子别来碍事
想被这个抽吗
什么啊 唧唧歪歪烦死了
难道你想违抗本大爷吗
你个混账东西
混账 混账 混账
你这混蛋...
快住手
儒艮
你就那么想救他们吗
那就没办法了
算了吧
草帽小子 托拉法尔加 都住手
停下来了
作为交换...
换你上
既然你那么喜欢他们 换你上的话
想必将会是一场无与伦比的表演吧
把那两人全杀掉 儒艮
快去
那家伙太过分了
海豹 我没事的
知道反抗本大爷的下场了吧
好 让他们葬身大海
海豹
我说过腰要再往下沉 手臂要绷直了吧
你真的变强了啊